Горизонтальный отступ от картинки до текста управляется параметром hspace, он добавляет пустое пространство одновременно слева и справа от изображения. 
Поэтому рисунок от края окна будет отстоять на значение, которое указано этим атрибутом по горизонтали выравнивается не строго по краю окна браузера, а отстоит от него на некотором расстоянии, которое равно значению hspace.
В качестве фона можно указывать любое подходящее для этого изображение в формате GIF, JPEG или PNG. 
Фон не должен отвлекать внимание от текста, при этом должен хорошо сочетаться. 
Правильно подобранный фон не отвлекает внимание от текста, хорошо сочетается с цветовой гаммой веб-страницы, при этом сам файл желательно должен быть небольшим по объему, чтобы быстро загружаться загружался по сети.